手机:15158114778 | 邮箱:429794965@qq.com

## 基本信息

| 属性     | 值                     | 属性     | 值               |
| :------- | :--------------------- | :------- | :--------------- |
| 姓名     | 何文秀                 | 性别     | 男               |
| 出生年月 | 1988-12                | 工作年限 | 9年              |
| 学历     | 本科(2008~2012)        | 学校     | 杭州电子科技大学 |
| 专业     | 电子信息技术及仪器仪表 | 英语     | CET4             |
| 现公司   | 恒生电子               | 岗位     | 技术专家         |
| 职业方向 | 前端工程师             |

## 从业总结

- 4年纯前端经验、5年javaweb经验、经历数十项目、带领前端团队、敢于挑战、吃苦耐劳

## 技术栈与工具

- 前端基础：html5、css3、布局技巧、jquery、javascript、ES6+、typescript
- 浏览器：渲染过程、调试技巧、性能优化、http
- 前端框架一：vue、vuex、vue-router、webpack编译打包配置、组件开发
- 前端框架二：angular、rxjs、redux 、webpack
- 后端：java springboot、redis
- 部署：nginx、tomcat
  
## 工作经历

### 1、恒生电子股份有限公司（2015/8~至今）
- 公司概况：主营业务为金融机构提供软件、数据、信息等服务。
- 工作概况：辗转该公司资管创新部门、财富创新部门、跨境合资子公司研发部，主要做债券市场融资融券、债券发行过程、境外债券发行信息推送等项目的前端、后端开发。
- 参与项目：
  
| 项目                            | 技术栈                        | 时间            | 职责        | 工作范围                                           |
| :------------------------------ | :---------------------------- | :-------------- | :---------- | :------------------------------------------------- |
| **债券卖方发布平台**            | angular+springboot+postgres   | 2020/01~至今    | 前端负责人  | 前端，开发、打包部署、代码审查                     |
| **债券卖方发布平台**            | angular+c#+sqlserver          | 2020/01~至今    | 前端负责人  | 前端，开发、打包部署、代码审查                     |
| **债券分销系统**                | vue2.0+springboot+mysql       | 2019/02~2020/01 | 前端负责人  | 前端，开发、技术选型、项目搭建、打包部署、代码审查 |
| **投行管理系统**                | vue2.0+springboot+mysql       | 2018/07~2019/02 | 前端负责人  | 前端，开发、打包部署、代码审查                     |
| 债券在线簿记发行系统            | spring+structs+oracle+jsp+vue | 2020/01~至今    | 项目外援    | jsp+vue开发demo,指导该项目人员                     |
| **中债宝-中国债券信息发布平台** | Spring + SpringMVC + oracle   | 2016/04~2018/05 | javaweb开发 | 核心模块开发                                       |
| **融资融券系统**                | Spring + SpringMVC + oracle   | 2015/08~2016/07 | javaweb开发 | 核心模块开发                                       |
### 2、杭州杭测信息技术有限公司(2013/10-2015/7)
- 公司概况：主营业务为机场、港口、码头提供软件、数据、信息等服务。
- 工作概况：在该公司研发部门，主要做港口生产、物流仓储、电表信息采集等项目的前端、后端开发。
- 参与项目：
  
| 项目                       | 技术栈                        | 职责            | 工作范围    |
| :------------------------- | :---------------------------- | :-------------- | :---------- |
| 张家港抄表采集管理系统     | Spring + Spring MVC + MyBatis | 2015/01~2015/07 | javaweb开发 | 核心模块开发 |
| 石家庄机场物流仓储管理系统 | Spring + Spring MVC + MyBatis | 2014/08~2015/02 | javaweb开发 | 核心模块开发 |
| 曹妃甸港口生产管理系统     | Spring + Spring MVC+ MyBatis  | 2013/10~2014/07 | javaweb开发 | 核心模块开发 |
### 3、浙江朗森信息科技有限公司(2012/6-2013/9)
- 公司概况：主营业务为大型化工企业提供软件、数据、信息等服务。
- 工作概况：在该公司研发部门，主要做大型化工国企的生产管理项目的前端、后端开发。
- 参与项目：瓮福集团生产管理系统

## 项目经验（按类型划分）

### 1、angular前端框架项目：**债券卖方发布平台**、**债券卖方发布平台**
- 项目背景： 为打通境外债券业务，引进境外上市公司项目体系解决方案。该解决方案由**债券卖方发布平台**、**债券卖方发布平台**、**债券在线簿记发行系统**以及国外数据中台组成。国内二次开发，融入国内债券发行规则。
- **债券卖方发布平台**：承销商以及承销团金融机构发布债券发行信息。
- **债券卖方发布平台**：投资者公司接收金融机构发布债券信息，并发起购买订单。
- 项目技术：angular（框架）、rxjs、redux（状态管理）、ag-grid（表格）、sinnalr（接收推送）、html+css+js等。
- 责任描述：前端项目负责人，前端功能开发、打包部署、代码审查，向开发主管汇报此项目情况。
- 项目痛点：团队人员初次接触angular，项目进度紧急？解决方案,相互学习、持续做团队技术分享。
### 2、vue前端框架项目：**债券分销系统**、**投行管理系统**
- 项目背景： 这两个项目是为不同金融机构提供的erp项目。
- **债券分销系统**：金融机构债券分销业务的流程管理。项目已交付使用。
- **投行管理系统**：投资者公司接收金融机构发布债券信息，并发起购买订单。项目已交付使用。
- 项目技术：vue（框架）、vue-router、vuex、hui(本司提供的UI组件)、ag-grid（表格）、webpack等。
- 责任描述：前端项目负责人，前端功能开发、打包部署、代码审查、性能优化，向开发主管汇报此项目情况。
- 项目痛点：**投行管理系统**，流程页面有20几个模版。解决方案，import、require按状态动态加载业务组件。**债券分销系统**，业务复杂、列表显示数据量大(1000条)卡顿。解决方案，使用ag-grid加以封装，无缝对接现有功能。为ag-grid自定义cellRender，封装基础的imput select check radio组件。
### 3、javaweb项目：**中债宝-中国债券信息发布平台**、**融资融券系统**
- 项目背景： 这两个项目是为不同金融机构提供的erp项目。
- **中债宝-中国债券信息发布平台**：对债券一级市场的债券销售信息进行收集并实时推送给客户。已上线。
- **融资融券系统**：融资融券相关业务，并无缝对接恒生其他产品。2年后交付给公司其他部门销售，去年上线，产值过亿。
- 项目技术：springMvc、jquery、cometd(前后端推送接收插件)、dhtmlxgrid（表格)等。
- 责任描述：javaweb核心开发人员，负责项目部分模块开发。
- 项目痛点：**融资融券系统**，2015年上半年公司高管要求2个月敏捷开发上线，如何处理个人时间和工作时间？解决方案，吃住在公司。**中债宝-中国债券信息发布平台**，实时推送数据出现高频高量时段，服务器和前端web性能调优？间隔防抖、批量发送、gzip压缩数据、前端解压数据等。

**以上为近5年项目**


